Denominação de Venda:
Niacina (Vitamina B3)

Ingredientes:
Agentes de volume (fosfato dicálcico, celulose microcristalina), niacina (ácido nicotínico), antiaglomerantes (ácidos gordos, estearato de magnésio), estabilizador (carboximetilcelulose sódica reticulada). 
Advertências:

NOTA: O uso deste produto pode causar rubor temporário (sensação de calor e vermelhidão) e ardor na pele, comichão ou erupção cutânea. Isto deve-se ao aumento do fluxo sanguíneo perto da pele. Alguns indivíduos sensíveis podem sentir tonturas ou uma descida inesperada da tensão arterial.  
Modo de Tomar/Usar:
Como suplemento alimentar para adultos, tomar um (1) comprimido a cada 10 dias, de preferência à refeição, ou segundo prescrição médica ou do seu técnico de saúde. Não exceder a toma diária recomendado.

Condições de Conservação:
Conservar à temperatura ambiente em local seco, fresco e ao abrigo da luz e humidade. Após abertura consumir de forma contínua de acordo com o modo de tomar.

